Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidade]
[Este drama é uma obra de ficção. As personagens, os locais, as agências, a religião, os incidentes, os grupos e as ocupações não têm qualquer ligação com entidades reais.]
[Episódio 1]
[O orgulho da Escola Seyang, Jung Yi Hyun]
[Joelhos destruídos! Totalmente humilhado!]
Dê-me.
Jung Yi Hyun, eu também estive na Liga Infantil, por isso sei como te sentes!
Então venha e vamos conversar.
Basta falar a partir daí.
- O que é que ele está a dizer?
- Para falar daqui de baixo.
Então dê-lhe um megafone também. Droga.
Depois subo. Espere um momento.
Vamos conversar quando eu aparecer!
Como chego até ele?
Não acredito que ele ainda está lá em cima.
Concentre-se no seu livro. Se estiver concentrado, nem sequer ouvirá uma bomba a explodir ao seu lado.
Professora, porque é que ainda estamos aqui quando a aula acabou? De qualquer forma, é impossível criar um clima de estudo.
Se todos vocês saíssem a correr, Yi Hyun ficaria feliz?
Ele já se está a sentir instável. E se ele saltar depois de vos ver?
Tenho a certeza que tem um ótimo ambiente de estudo em casa!
Vai deixar-nos ir assim que ele descer, certo?
Sim, vou deixá-lo ir imediatamente.
A polícia está a negociar com ele, por isso não me provoque e faça uma sesta.
Estuda há mais tempo que os outros, por isso deve ser stressante para si.
- Preciso de ir à casa de banho.
- Ei, eu disse-te para não me provocares...
Bom, vamos estar quietos...
Ei, pessoal, concentrem-se. Concentrem-se nos livros. A bomba está a cair.
Ei, eu assumo a responsabilidade e ajudo-o a recuperar totalmente!
Se não puder, vou ajudá-lo a tornar-se polícia ou algo assim, por isso confie em mim e vamos lá.
Eu não quero ser polícia.
Ah, ok, ok!
Sou amigo dele. Disseram-me para subir, pois ajudaria na negociação.
Vou falar daqui. Não me vou aproximar. Estarei aqui.
Tente acalmar-se.
Yoon Sae Bom?
Ei, ei, ei! Ei! Ei...
Ei, estudante! Espera aí! Quem é você? É namorada dele?
Não. Ei, não podemos ir para casa por tua causa.
Ahjussi, vou convencê-lo, por isso espere aí.
Ena, o que é que há de errado com os estudantes aqui?
Está com dificuldades porque não consegue jogar basebol?
Não é bem assim.
Só vim porque me senti frustrado, mas a ambulância e o carro da polícia entraram no campo de repente.
Qual o idiota que me denunciou?
Estou só a observar para ver até onde vão. Não tenho mais nada para fazer.
Não tem mais nada para fazer além de basebol?
Claro que não. Foi tudo o que fiz durante toda a minha vida. E eu era muito bom nisso.
E isso aconteceu comigo. Ficarias bem se fosse eu?
Nunca fiz nada na minha vida e estou bem.
Teria sido melhor se não tivesse feito nada.
Estive internado durante muito tempo, então sei. Depois de passar, tudo passa a ser só lembrança.
Mas nunca mais posso jogar basebol. A minha vida como eu a conhecia acabou. Nem sei o que fazer com o meu fut—
E você? O que vai fazer no futuro?
Eu queria ser enfermeira até à semana passada, mas agora estou a pensar em tornar-me funcionária pública.
Preciso de um rendimento estável para viver confortavelmente, mas continuo a mudar de ideias.
Viu? Também se está a sentir inquieto, já que está dois anos atrasado na escola.
Não.
Estou a dizer que o nosso futuro está cheio de escolhas.
Vai correr tudo bem, faça o que quiser. Não tem nada a perder mesmo.
Assim como eu.
♫ Cada vez que sonho contigo ♫
♫ Parece o paraíso ♫
♫ Todas as vezes ♫
♫ Pergunto-me se te sentes da mesma forma que eu ♫
Ajude-o.
Não, senhor.
Calculei a sua queda para que caísse na almofada.
♫ Nunca pensei fazer isto ♫
♫ Será que algum dia me voltarei a sentir assim? ♫
Tudo bem. Vamos conversar.
Só um segundo!
Jung Yi Hyun, diga-lhe que não quer apresentar queixa. Ele vai prender-me.
Olá Yoon Sae Bom.
Queres namorar comigo?
♫ Todas as vezes ♫
[Felicidade]
[Doze anos depois]
[Esquadrão de Polícia]
Olá...
Saudação!
Comece a tratá-lo!
- Como é que ele está ferido?
- Tem um ferimento de bala no peito e não consegue respirar.
Tem pneumotórax. Há fuga de ar do ferimento de bala,
- e está a colocar pressão sobre o—
- Pare de falar e trate-o!
Quer que eu realmente faça isso?
Não pense e faça como foi treinado.
[SOU | Unidade de Operações Especiais]
Senhor!
A minha caixa torácica vai partir-te, seu punk!
Senhor.
Aquilo era a clavícula, seu desgraçado.
O recruta Lee Jong Tae acabou de matar um membro da equipa.
Perdeu pontos no seu treino TMP.
(T/N TMP: Médico Tático)
[Formação TMP]
Boa atuação desta vez.
- Foi bom?
- Sim.
Coloque as suas luvas!
Isso evitará que escorregue.
- Vai mesmo descontar os pontos dele?
- Sim,
é lento na tomada de decisões e assusta-se facilmente.
Toda a gente no mundo é lenta de acordo com os seus padrões, Sae Bom.
[Esquadra de Polícia | Recruta Yoon Sae Bom]
SOBRE!
Certo, tem um ferimento de bala e não consegue respirar.
O que deve fazer nestas situações?
Ei, pára!
Olá, Yoon Sae Bom!
O que estás a fazer agora?
Eles fizeram-no por sua causa.
Porque o esfaqueou no peito sem pensar
e o chefe de equipa Choi teve de ser transferido para uma divisão de patrulha.
Ligou-me recentemente dizendo que trabalhar na divisão de patrulha lhe convinha.
Mesmo?
Ele enviou-me um ícone de presente.
E eu? Porque é que ele não me mandou um?
Tenho a certeza de que há uma razão.
Ui, estou com fome. Morrendo de fome. Vamos comer.
Recepção.
Sim, também ouço isso.
Segundo andar?
Sim, vou contar-lhes.
Ui, o que estão a fazer tão cedo?
Senhor, terá de pagar por quaisquer danos causados ​​à propriedade do motel.
Está a pedir para levar uma surra?
Os dias estão cada vez mais quentes e difíceis de lidar.
Mas o facto de podermos tirar as máscaras e respirar deixa-me feliz.
O mundo mudou desde o coronavírus, mas
Graças a isso, percebi o valor da minha vida quotidiana.
Ouvintes, sorriam para todos os que estão felizes por ver, olhando para os vossos rostos nus.
Desejo-lhe uma tarde adorável, onde possa respirar fundo olhando para o céu azul.
Ouvintes, tenham um bom resto de dia e amanhã–
[Superámos o coronavírus, mas nunca se sabe que outras doenças infecciosas surgirão.]
Ei, ainda tens vontade de jogar basebol com o joelho assim?
Se eu jogar como um assassino contratado, eles pagam-me.
- Que raio de incidente é este?
- Um assassinato.
Veio sem saber que tipo de incidente é este?
Eu vim porque me pediste.
- Desisti do meu jogo vir para aqui. Devia ser grato.
- Uau, obrigado.
O quarto ao lado relatou o incidente.
- Quem é a vítima?
- O funcionário da recepção.
Vamos.
O que acha que ele fez ao pescoço?
Bem, parece que...
Cortou-o com uma faca cega. Estaria ele a tentar causar mais dor?
E o suspeito?
O hóspede deste quarto.
Houve muitas queixas sobre o barulho.
Quem acha que o cobriu desta forma?
- Ei, estragaste a cena do crime?
- Não, senhor! Foi assim mesmo!
- Alguma testemunha?
- Ainda nenhuma.
Foi assim quando chegaram aqui.
Verificaram o circuito interno de TV?
Ah, o CCTV...
Ei, e o CCTV?
Eles estão a olhar para isso agora,
mas não viram o suspeito a sair.
Fugiu após cobrir o rosto da vítima...
mas não há registo de que tenha saído.
Tem de haver uma lista de acesso eletrónica.
- Mas a Sede Central de Contra-Medidas de Catástrofes não nos mostra.
- É uma violação da privacidade.
Que direitos humanos tem um assassino? Devíamos juntar todas as informações e prendê-lo!
Eu simplesmente não entendo.
Tu não, Hyung.
Não olharam por aqui, pois não?
Ei, eu sei que és o detetive imprudente, mas sortudo, mas...
Então devo fazer à minha maneira?
Das pessoas que conheço, alguém que é muito pior do que...
Senhor? Por favor, saia.
Está a brincar comigo?
Se estiver a brincar desta vez, está morto.
Uau, fiz contacto visual com ele!
Ei, ei, ei, apanhámos o culpado. Não entre. Não se intrometa.
[Sung Woo Jae]
Tem a certeza de que o fez, Sr. Sung Woo Jae?
Não sei.
Cobriu-o porque tinha medo de ver um cadáver?
Então porque o matou?
Também não se lembra disso?
Tive algo parecido com um sonho, mas...
Foi um sonho sobre matá-lo?
Não podia fugir porque estava coberto de sangue.
Estava fora de si e a polícia invadiu o local.
Tenho a certeza de que foi por isso que se escondeu.
Então, onde está a sua arma?
Com o que o matou no seu sonho?
Certo.
Sem uma arma, o tribunal não a reconhecerá.
Bem, estranhamente fiquei com muita sede...
Mordeu-o?
Dê-me mais uma.
[Um seguimento por pessoa]
É um trabalhador rural ou algo do género?
Está a comer um monte de arroz.
Estou a sentir-me magoado, por isso não diga nada.
Aqui.
Diga o que quiser.
[Anúncio de Disposição Especial sobre o Programa de Arrendamento e Venda Pública de Habitação para Agentes da Polícia]
- O que está a olhar?
- Sabe onde ficava a Agência Nacional de Polícia?
Estão a desenvolver aquela área.
Estão a construir apartamentos lá, certo?
Ouvi dizer que decidiram aceitar três unidades para os polícias.
Sério? Em que condições?
O sonho da minha mulher é mudar-se para aquele novo apartamento.
Dão uma pontuação com base nos seus anos de serviço, no número de dependentes e se é recém-casado.
A apreensão do desempenho e a avaliação do serviço são de grande importância.
Se for selecionado, ganharei sem problemas. Seria como ganhar a lotaria.
Quem apanharíamos? Terroristas?
Nunca se sabe.
Se eu lhes mostrar algo hoje...
O que nos vai mostrar?
Estou a pensar...
Jogue basebol com calma. Não se magoe mais.
Entendi.
[(Eu sou) o seu nadador-salvador]
Sae Bom, encontrou religião?
Um amigo. Ele é um amigo.
E ai, como vai?
A sua equipa foi mencionada durante uma investigação.
Porquê?
Está no meio de um treino de campo, certo?
Este tipo comprou droga a um futuro contratado da equipa do SOU.
Disse que era uma droga 100% legal.
Tenho a certeza que ele quis dizer que não será apanhado a 100%.
Ainda tem algum medicamento?
Tomei três ou quatro comprimidos, mas penso que tomei todos.
- Como se chama o futuro contratado?
- Lee Jong Tae.
Lee Jong Tae?
Saudação!
[Estagiário Lee Jong Tae]
Sim. De qualquer forma, enviarei um aviso, mas queria que soubesse.
Bom trabalho. Se eu descobrir a organização criminosa por trás disto, isso contará para a minha performance de apreensão.
Do que é que está a falar? Eu só queria que soubesses.
Já volto. Proteja a minha comida.
É mais importante do que a sua alimentação?
Ui, isso é novidade.
Não se preocupe. Eu avisei todos que teriam problemas se comessem o seu tonkatsu.
Que raio? Estão a fazer sexo aqui...
Estes punks...
Estagiário Lee Jong Tae.
Estagiário Lee Jong Tae!
Ajude-me!
O que é?
Lee Jong Tae, pare mesmo aí.
Seung Hyun, leva-o para fora!
Em seguida, vou disparar na sua pélvis.
- O que é isto?
- Como é que eu saberia?
Vou ficar aqui. Leve-o e trate-o.
Doente crítico! Alguém aí? Esta é uma situação real!
Instrutor, por favor chame uma ambulância.
Instrutor...
Traga o kit de medicamentos.
Tenha cuidado. Não seja mordido.
[(Eu sou) o seu nadador-salvador]
- Sim.
- Devias ter-me dito que ele é perigoso! Eu quase morri!
Do que é que está a falar? Quem está a morrer? Por quê?
Como é que ele não sentiu dor depois de ter sido baleado?
Quem disparou sobre quem? Está bem?
Claro, estou bem, mas como é que o apanhou sem arma?
Acabei de falar com ele e convenci-o.
E resultou? Conseguiu falar com ele?
Ei, conta-me exatamente o que aconteceu. Conheceu Lee Jong Tae?
Sim.
Por acaso ele tentou dar-lhe uma dentada?
Então está bem ciente. Que absurdo é este...
Olá? Olá Yoon Sae Bom.
Olá, está bem?
- Responda-me! Ei!
- Sim...
Porque é que não me responde? Você assustou-me.
Sargento Yoon Sae Bom?
Este é o WC feminino.
O tipo que alvejou pode estar com uma doença infecciosa.
Que doença infecciosa?
Estamos a investigar no momento.
Sae Bom, com quem está a falar agora?
Sou o Tenente-Coronel Han Tae Seok do CDCH.
O Sargento Yoon retornará a sua chamada mais tarde.
Por favor, dê-me a sua arma e coopere connosco na investigação de doenças infecciosas.
- Quem são vocês?
- Vocês comem o meu tonkatsu.
- Sae Bom.
- A Agência Policial dará uma ordem em breve.
O que acabou de acontecer é oficialmente um acidente. Lembre-se que jurou segredo.
Levaremos o Sargento Yoon connosco em caso de infeção.
[(Eu sou) o seu nadador-salvador]
[Esquadra de Polícia para a segurança do nosso país]
- Sim.
- Tenente-Coronel Han Tae Seok?
Espere, por favor, não desligue. Sou o Sargento Jung Yi Hyun, da Esquadra de Polícia de Seyang.
Poderia dizer-me brevemente do que se trata?
A sargento Yoon Sae Bom entrou em contacto com uma estagiária infetada, pelo que está a ser examinada.
Então ela está bem por enquanto, certo?
É uma trabalhadora essencial, por isso também tomou a vacina.
De que tipo de infeção está a falar?
Vou ter de dar uma vista de olhos agora. Vou desligar.
Era o Lee Jong Tae, certo? O estagiário infetado.
Também detivemos um suspeito de homicídio que entrou em contacto com o estagiário Lee Jong Tae.
Disse um assassinato?
Arrancou o pescoço a uma pessoa com uma dentada.
Este sintoma está relacionado com a infecção?
Disseste Estação Seyang, certo? Vou até lá.
Espere um minuto. A pessoa que entrou em contacto com ele também precisa de ficar em quarentena?
Se foi mordido ou arranhado pela pessoa.
Se não foi mordido ou arranhado pela pessoa, está tudo bem.
Você é o Han Tae Seok, certo? Onde está o Sae Bom?
Ela está num local seguro a ser examinada.
[terceiro protesto anti-reconstrução da Universidade de Wonjung]
[Parar]
[Sede Central de Desastres e Contramedidas, Han Tae Seok]
É um soldado, mas está a cumprir deveres civis.
Precisamos que os oficiais civis cooperem durante as crises.
Então está a dizer que esta doença infecciosa faz picar as pessoas?
Acreditamos que é um vírus variante que afeta o cérebro.
Se for mordido, morre de hemorragia ou é infetado.
Como se não bastassem as infeções por gotículas, agora há doenças por picadas...
O processo de contágio é limitado, por isso não se preocupe.
Por favor, realize as tarefas em questão cuidadosamente.
Ah, já agora, não precisamos de ficar em quarentena, certo?
Só precisa de assinar um acordo de confidencialidade.
O suspeito alega que o fez depois de consumir alguma droga.
A droga que ele arranjou daquele amigo do SOU.
Tem esse medicamento?
Não. Poderá ser um efeito secundário de um alucinogénio e não uma doença infecciosa?
Isto não pode ser possível, mas pode afetar uma pessoa assim.
Se encontrar a droga, por favor telefone-me.
Sargento Jung Yi Hyun, está a jogar basebol de novo?
Era uma estrela em ascensão no ensino secundário. Eu tinha grandes expectativas em ti.
Eu realmente já não consigo correr.
Que pena.
Ui, ele deve ser fã de basebol. Ele reconheceu-te.
Hyung, fizeste o teste de drogas no Sung Woo Jae, certo?
Sim, entreguei o cabelo dele ao NFS.
Vou dar-te um número. Rastreie e descubra a localização.
Ei, ei! Aonde vai?
Para encontrar aquela droga.
[Linha da Polícia]
Hyung, encontrei.
Estou a ligar porque acho que está a perder o seu tempo. Acabei de receber os resultados do teste.
Ele está limpo.
Mesmo?
Sim. Acho que é uma doença infecciosa.
Gostaria de saber se posso ir para casa esta noite.
Se hoje mostrar os meus dentes à minha mulher...
Vou ter de colocar dentadura imediatamente.
Mas e esta coisa que encontrei?
Medicamentos para a constipação, analgésicos, vitaminas. Há toneladas de medicamentos por aí.
Pare de perder tempo a fazê-lo. Vá para casa e durma um pouco.
[Super Novato, Academia de Basebol]
[Super Rookie | Academia de Basebol]
Olá, The Ho.
Ei, porque é que não jogaste hoje?
Vem.
Ei, devias ligar-me ou atender o telefone. Estou a ouvir de todos os lados...
Pare de reclamar.
Mais do que isso, dê uma vista de olhos.
O que é?
Parece droga. Não percebeu?
Porque é que me trouxe drogas?
Hyung, não me interprete mal e ouça-me.
Foi expulso por causa das drogas.
Levei-o por engano porque pensei que fosse um medicamento à base de plantas. Ui, devias ser meu amigo...
Não é isso. Estava a tentar se sair bem no beisebol. Eu também queria sair-me bem, mas não resultou.
Nem fale nisso. É tudo passado.
Na verdade, tudo isso é passado. Desde então, mudou e estudou muito.
Fisiologia desportiva e também informática...
Isso é muito importante para mim.
Isto não é narcótico.
Por que não?
Vê aqui o número de série?
Quem fabrica drogas com tanto cuidado? Acha que estão a criar uma marca de Coca-Cola?
Este foi fabricado por uma empresa farmacêutica.
Descobrirá se consultar o banco de dados farmacêutico.
Dê uma vista de olhos para mim.
Eu? Até quando?
Agora mesmo.
Acorde-me quando terminar.
Está a tirar o meu sangue?
Onde fica esse local?
Não é um hospital. Parece uma escola.
Não posso libertar uma pessoa infetada que arranca pescoços a outras pessoas no meio da multidão.
Tornar-me-ei como o estagiário Lee Jung Tae?
Brincadeira. Não te vou morder.
Vai se machucar fazendo isso.
Então porque não me responde?
Pensei que estivesse a passar alguma pomada.
O que devo fazer até que os resultados do teste estejam prontos?
Faça uma declaração.
Conte-me o que aconteceu hoje.
Testemunhei o estagiário Lee Jong Tae a atacar um colega e tentei impedi-lo.
Como era a aparência de Lee Jong Tae?
Ele não parecia nada bem.
Mais precisamente.
Os seus dois olhos estavam turvos, como se tivesse cataratas.
Tentou morder uma parte de mim como se fosse uma fera.
Atirei-lhe duas vezes, mas parece que não sentiu dor nenhuma.
Isso é como a raiva?
É parecido.
O meu amigo detetive disse que ele poderia estar drogado.
Se alguém enlouquecesse e arrancasse a carne a uma pessoa, a polícia acreditaria que foi por causa da droga.
Uma vez que esta é a forma mais fácil de interpretar a situação.
Da sua posição, seria mais fácil se se tratasse de uma doença infecciosa.
As pessoas tendem a acreditar no que vêem.
Mas também não é polícia?
Somos especialistas em terrorismo.
Só recebemos o nosso salário através da polícia.
O estagiário Lee Jong Tae está bem?
Ele está a recuperar milagrosamente.
Vou arranjar um lugar para descansar até que os resultados dos seus testes estejam prontos.
Ah, não me vais devolver o telemóvel?
Vou levar o teu telefone para o teu quarto.
[Chamador desconhecido]
Olá.
Isso é tudo culpa sua.
- Yoon Sae Bom? Está bem?
- Sim.
É muito mais limpo que os apartamentos dos funcionários públicos.
O dormitório de estudo tem mais de cinquenta anos. Sempre que chove, tem infiltrações. No inverno, tudo congela.
Só porque sou solteiro, colocam três numa casa.
Tão frio.
Gostaria de saber se pagaram a eletricidade.
- Como se sente? Foi examinado?
- Sim.
Tudo menos uma endoscopia. Meu Deus...
Fiz o meu exame físico do ano.
Disse-me para ficar aqui até os meus resultados ficarem prontos.
Eu contei à sua mãe.
Não conseguiu esperar nem uma tarde?
Ei, nenhuma notícia é uma boa notícia.
Não se preocupe. Eu disse-lhe que não era possível contactá-la por causa do treino.
Verdade. Tem bom senso suficiente para dizer isso.
Também estou a tentar descobrir do que se trata.
Então, onde está agora?
Não sei. Parece um dormitório de uma escola.
Não me matariam, pois não?
Não é como se eu estivesse doente nem nada. Até os resultados dos testes estarem prontos,
Vou descansar um pouco antes de ir.
Recebemos os resultados do teste de drogas do suspeito que temos aqui. E dizem que ele está limpo.
Mesmo?
Esta é realmente uma doença infecciosa?
Eu digo que são drogas.
Você é mesmo um polícia.
O que queres dizer?
Não precisa de saber.
De qualquer forma, vou apanhar o culpado para que possa ficar descansado.
Só uma pausa aí. Entendeu?
Certo, estou ansioso por isso.
Está tarde. Vá dormir.
[Análise dos resultados do teste Lytta Virus: 2023-LVD (RT-POR em tempo real)]
[Resultados dos testes: Nenhum vírus encontrado. Sem laceração na ferida afetada. Nenhum sintoma invulgar]
[Registo de Recursos Humanos]
[Concluiu o ensino secundário dois anos depois devido a um acidente de viação na segunda classe.]
[Extremamente calmo em qualquer circunstância, inteligente e com uma excelente capacidade de sobrevivência, a curiosidade extrema é problemática.]
[Super Rookie | Academia de Basebol]
Ei! Levanta-se. Eu trato disso.
O quê?
Você entendeu?
- Deixe-me ver.
- Próximo.
[Seguinte]
Seguinte?
O que é?
Medicamento para tratamento de pneumonia oral. Tem havido muita investigação sobre anticorpos para o coronavírus.
Foi lançado na altura. Mas foi retirado do mercado imediatamente devido a efeitos secundários graves.
Efeitos secundários?
Viciante, alucinações, alterações de humor...
Ah, isso melhora a concentração.
Há uma coisa positiva no meio disto tudo.
Mas porque é que o teste de drogas não o deteta?
Não significa que seja um narcótico só porque se distrai depois de o tomar.
É necessário que seja legalmente classificado como narcótico para o ser.
Olá, The Ho.
Se...
isso causou algo parecido com raiva, o que achas que iria acontecer?
Isso causaria um alvoroço. A situação está mais disseminada do que imaginamos.
Mas isso não pode ser.
Porque não?
Nada aconteceu este tempo todo. Porquê de repente?
[Esquadra de Polícia de Seyang]
Como foi o rastreio de localização?
Espere, espere...
Era uma faculdade. Ela é estudante?
Esta não é uma faculdade apenas no nome?
Devia ser péssima nos estudos.
Obrigado.
Fui demasiado duro?
Ninguém me acorda. Não preciso de ir trabalhar. Que bom.
Está frio.
Yoon Sae Bom, por favor, apareça.
Primeiro Tenente, quando aqui chegou...
Os resultados dos testes saíram?
Nós testaremos novamente.
Primeiro Tenente, por favor, diga-me antes de tirar um pedaço da minha carne.
Isso vai ferir os meus sentimentos.
Há aqui outros doentes?
Lee Jong Tae?
- Deixe-me falar com ele por um momento.
- Não, não pode.
Yoon Sae Bom! Yoon Sae Bom!
Será apenas um momento.
Está bem?
Tenho um pouco de frio.
Mas estou bem.
Lembras-te de eu atirar em ti?
Sim.
Que tal morder o seu colega e atacar-me?
Eu realmente não sei.
Você lembra-se.
Yoon Sae Bom, afaste-se. Ele pode ser perigoso.
Tudo bem. Ele parece estar perfeitamente bem agora.
Tomou alguma droga e ficou louco?
Onde arranjou essa droga?
Não sei do que está a falar.
O tipo a quem deu a droga já foi preso.
Sabe que vai receber uma punição adicional já que é polícia, certo?
Você vê isso? Fizeste esse arranhão, Jong Tae.
As pessoas aqui dizem que é uma doença infecciosa, mas não tenho a certeza.
Se isto é uma doença...
ou se é por causa das drogas...
Temos de descobrir, Jong Tae.
Para que eu possa estar em paz e fazer o teste.
Posso beber um pouco de água?
Ele não pode! Nunca!
Tenho muita sede.
Ela diz que não pode.
Ei, o que estás a fazer?
Abra os olhos. Estou a falar com você.
Olá.
Lee Jong Tae.
Mantenha-se longe de mim.
Fugir...
Tenente-coronel Han Tae Seok, estás aí, certo?
[Não existem planos de desenvolvimento urbano para a área da Universidade de Wonjoong. Moradores, não acreditem em informações falsas.]
Chegará ao seu destino em breve.
[Reurbanização sem planos, somos contra a reconstrução.]
Chegou ao seu destino.
Este é o fim da navegação.
O que te traz aqui?
Esta não é a Universidade de Wonjung?
Foi considerada uma má universidade e foi encerrada. Os militares estão a utilizar as instalações neste momento.
Polícia. Posso conhecer o responsável?
Isto será difícil, uma vez que é uma zona militar secreta.
Por isso, por favor, diga ao Tenente-Coronel Han Tae Seok que o trouxe
o medicamento que referi da última vez.
Deixe-o entrar.
Deixaste-me conhecer o Lee Jong Tae de propósito, certo?
Até mesmo instalando uma câmara.
Eu queria saber quando é que ele ficava com sede.
Sedento?
Quando uma pessoa é infetada, torna-se irracional e começa a morder outra pessoa.
Ele sente sede extrema,
mas a água não satisfaz.
Quando a pessoa volta ao normal, volta a sentir sede e volta a ficar irracional.
Estamos a tentar descobrir a condição que o deixa com sede.
Fiquei curioso para saber como se comportaria o Lee Jong Tae depois de o ver.
Queria saber como ele se sentiria se visse a pessoa que lhe disparou?
Ele reconhece a família. Fiquei a imaginar como ele seria com os outros.
Mas não foi só.
Os seus batimentos cardíacos estão mais lentos e parece sentir menos dor também.
E as suas feridas cicatrizam rapidamente.
Isso ajudar-nos-ia muito, desde que pudéssemos controlá-lo.
É por isso que está a investigar isso em segredo?
Não é altamente infeccioso, mas assusta as pessoas.
Precisamos de estudar a sua natureza infecciosa. Não há necessidade de tornar este assunto maior do que já é.
Mas porque deixou o ar condicionado ligado?
O início da doença é retardado a baixas temperaturas.
Isto também é um teste? Para saber se sinto sede ou não?
Os resultados dos testes mostram que está bem. Sério.
Normalmente não sou uma pessoa assim tão sortuda.
Porque não faz uma pausa por um tempo?
Aqui?
Onde quiser.
Sério? Isso é possível?
Podemos apenas dizer que conquistou grandes feitos para o seu país, mas está magoado física e emocionalmente.
E teremos de lhe tirar sangue a cada duas semanas.
Não vejo qualquer sintoma em si. Pode ter desenvolvido anticorpos.
[Acesso temporário]
Tenho a sensação de que sou muito importante.
Mais uma coisa.
Disseste que eu conquistei algo grandioso.
Por isso, por favor, aumente a minha pontuação de avaliação de serviço para o nível mais elevado possível este ano.
Perdão?
O apartamento público para arrendamento na cidade de Seyang. As opções especiais para a polícia. Estão a selecionar inquilinos com base nas nossas pontuações.
Para recém-casados, com base nos dependentes, tempo de serviço e avaliação de serviço. Tudo combinado.
Tem muita influência, certo?
Isso deveria ser possível.
Uma vez que a sua avaliação parece muito boa.
Claro, uma vez que tenho a melhor avaliação. Nasci para reprimir o terrorismo.
Tenente-coronel, fico feliz por estarmos na mesma página.
As pessoas não apertam as mãos hoje em dia.
O meu telemóvel.
Imagino que não sirvam aqui o pequeno-almoço. Que insensibilidade.
Obrigado. Vou levar para casa e saborear.
Tem namorado?
Não é que não goste de si, Tenente-Coronel, mas a nossa diferença de idades é muito grande.
A sua pontuação não será suficiente, mesmo com a pontuação de avaliação do serviço.
Vai precisar de mais pontos. Gostaria de saber se tem algum plano.
Planos? Vou ter de começar a fazer um agora.
Não está preocupado?
Vou garantir que arranjo um apartamento para que não tenha de se preocupar comigo.
Eu quis dizer sobre o que viu nos últimos dois dias.
Se as coisas correrem mal, o mundo como o conhece pode mudar.
Preocupar-se muda alguma coisa?
Pode não mudar.
Primeiro Tenente, onde estão as roupas que aqui usei?
Eu incinerei-os.
Então vou para casa assim?
Yoon Sae Bom?
Ei! Está bem? Deixa-me ver-te.
Primeiro Tenente, ainda não confia em mim!
Estou realmente desapontado.
Disseram que estou bem. Posso ir para casa.
Desculpe. A culpa é minha.
O seu rosto parece mais fino.
Sério? É porque não tomei o pequeno-almoço.
Como entrou aqui?
Também o prenderam? Foi mordido?
Não, estou aqui para o resgatar.
Espere aqui um minuto. Já volto.
Punk...
Parece que pode voltar a jogar beisebol.
É essa a droga?
Sim, ouvi dizer que é um medicamento falhado para a pneumonia.
E muitas pessoas fizeram isso.
Ouvi dizer que as pessoas não enlouqueceram por causa da droga, mas eu trouxe-a até ti, uma vez que prometi que o faria.
Só porque ela estava bem ontem, não significa que estará bem hoje.
Vou indo.
Vamos. Eu levo-te para casa.
Certo. Estavas tão perto.
Hyun.
Namora com alguém?
Do que é que está a falar de repente?
- Namoras com alguém?
- Ninguém.
Ressona? Ou range os dentes?
Provavelmente não.
Deveríamos casar?
Jung Yi Hyun, diga-lhe que não quer apresentar queixa.
Ele está a prender-me.
Olá Yoon Sae Bom.
Queres namorar comigo?
- Não.
- Uau...
Eu disse claramente que estava apenas a brincar.
Mas não estou a brincar.
Sério.
[Felicidade]
Cronometragem e legendas trazidas até si pela equipa Happy Pandemic @ Viki.com.
~ Pré-visualização ~
Quando as pessoas ficam loucas assim de repente...
A verificação de antecedentes de Han Tae Seok que pediu.
Eu realmente odeio este gajo.
Tenho um lugar só meu.
Não abre. Daqui, os pisos inferiores estão para arrendar, e os superiores estão à venda.
Recebi uma chamada do repórter Ki Joo.
Existe uma forma de garantir a minha segurança e ganhar algum dinheiro.
Olá, Lee Seung Hyun!
Há um problema no dormitório.
Onde estão os doentes gravemente doentes?
Eles ainda estão vivos. Eles são humanos.
Mais pessoas se magoarão se chegarmos atrasados.